# jv-homework-template

1. Верните текущую дату в виде строки в зависимости от запроса.
   
   Запрос на часть даты или всю дата целиком:
     - FULL - текущая дата целиком год, месяц, день (число месяца)
       в формате YYYY-MM-DD, возвращаемое значение по умолчанию;
     - YEAR - текущий год;
     - MONTH - название текущего месяца;
     - DAY - текущий день (число месяца);

2. Дан массив данных состоящий из 3-х элементов, где:
        - 1-й элемент массива - год;
        - 2-й элемент массива - месяц;
        - 3-й элемент массива - день (число).
   
   Верните Optional даты соответствующей дате в массиве.

3. Дано время и на сколько часов нужно его изменить.
   Верните измененное текущее время на указаную величину.
   
4. Дано время и на сколько минут нужно его изменить.
   Верните измененное текущее время на указаную величину.

5. Дано время и на сколько секунд нужно его изменить.
   Верните измененное текущее время на указаную величину.

6. Дана дата и на сколько недель нужно ее изменить, верните получившуюся дату.

7. Дана произвольная дата someDate.
   Определите соотношение сегодня к someDate и верните строку:
        - "someDate is after текущая дата" - если someDate в будующем
        - "someDate is before текущая дата" - если someDate в прошлом
        - "someDate is today" - если someDate - сегодня
        
8. Даны две временные зоны.
   Верните Optional часовой разницы между двумя временными зонами.
   
9. Приведем пример: при вызове метода передается переменная типа LocalDateTime,
    в формате "2019-09-06T13:17", нам надо вернуть переменную типа OffsetDateTime,
    в формате "2019-09-06T13:17+02:00", где "+02:00" и будет смещение для нашей
    временной зоны.
    OffsetDateTime советуют использовать при записи даты в базу данных.

10. Дана строка в виде "yyyymmdd".
   Необходимо вернуть Optional даты в LocalDate формате

11. Дана строка в виде "d MMM yyyy" (MMM - Sep, Oct, etc).
    Необходимо вернуть Optional даты в LocalDate формате

12. Даны произвольные время и дата.
    Верните строку с датой и временем в формате
    "день(2 цифры) месяц(полное название на английском) год(4 цифры) час(24 часа):минуты",
    например: "01 January 2000 18:00",
    или сообщение "dateTime can't be formatted!"
    